Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/using_area_2d.po
Languages: ja, zh_cn

source: Using Area2D
ja: Area2Dの使用
zh_cn: 使用Area2D

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 前言

source: Godot offers a number of collision objects to provide both collision detection and response. Trying to decide which one to use for your project can be confusing. You can avoid problems and simplify development if you understand how each of them works and what their pros and cons are. In this tutorial, we'll look at the :ref:`Area2D <class_Area2D>` node and show some examples of how it can be used.
ja: Godotは、衝突の検出と応答の両方を提供する多数のコリジョンオブジェクトを提供します。プロジェクトに使用するものを決定しようとすると、混乱する可能性があります。問題のそれぞれがどのように機能し、その長所と短所が何であるかを理解すれば、問題を回避して開発を簡素化できます。このチュートリアルでは、\ :ref:`Area2D <class_Area2D>` ノードを見て、その使用方法の例をいくつか示します。
zh_cn: Godot提供了许多碰撞对象来提供碰撞检测和响应. 试图决定为你的项目使用哪一个可能会让人感到困惑. 如果你了解它们各自的工作原理以及它们的优点和缺点, 你就可以避免问题并简化开发. 在本教程中, 我们将查看 :ref:`Area2D <class_Area2D>` 节点, 并展示一些如何使用它的例子.

source: This document assumes you're familiar with Godot's various physics bodies. Please read :ref:`doc_physics_introduction` first.
ja: このドキュメントは、あなたがGodotのさまざまな物理ボディに精通していることを前提としています。最初に :ref:`doc_physics_introduction` をお読みください。
zh_cn: 本文假设您熟悉Godot中的各种物理体. 否则请先阅读 :ref:`doc_physics_introduction` .

source: What is an area?
ja: Areaとは何ですか?
zh_cn: 什么是area？

source: An Area2D defines a region of 2D space. In this space you can detect other :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>` nodes overlapping, entering, and exiting. Areas also allow for overriding local physics properties. We'll explore each of these functions below.
ja: Area2Dは、2D空間の領域を定義します。このスペースでは、他の :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>` ノードが進入、オーバラップ、および退出することを検出できます。Areaでは、ローカルの物理プロパティをオーバーライドすることもできます。これらの各機能を以下で説明します。
zh_cn: Area2D定义了二维空间的区域. 在这个空间中, 您可以检测到其他 :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>` 节点的重叠, 进入和退出. 区域(Area)还允许覆盖本地物理属性. 我们将在下面讨论这些功能中的每一个.

source: Area properties
ja: Areaのプロパティ
zh_cn: Area属性

source: Areas have many properties you can use to customize their behavior.
ja: Areaには、動作をカスタマイズするために使用できる多くのプロパティがあります。
zh_cn: 区域有许多属性可用于自定义它们的行为.

source: The first eight properties are used to configure the area's physics override behavior. We'll look at how to use those in the section below.
zh_cn: 前八个属性用于配置区域的物理覆盖行为. 我们将在下面一节中介绍如何使用这些内容.

source: *Monitoring* and *Monitorable* are used to enable and disable the area.
zh_cn: *Monitoring* 和 *Monitorable* 用于启用和禁用该区域检测.

source: The "Collision" section is where you configure the area's collision layer(s) and mask(s).
zh_cn: 在 "碰撞(Collision)" 部分, 可以配置区域的碰撞层和掩码.

source: The "Audio Bus" section allows you to override audio in the area, for example to apply an audio effect when the player moves through.
zh_cn: "音频总线 (Audio Bus)" 部分, 允许重写该区域内的音频, 例如当玩家移动时的音频效果.

source: Note that Area2D extends :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>`, so it also provides properties inherited from that class, such as ``input_pickable``.
zh_cn: 请注意,Area2D扩展了 :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>`, 所以它也提供了从该类继承的属性, 例如 ``input_pickable`` .

source: Overlap detection
ja: オーバーラップ検出
zh_cn: 重叠检测

source: Perhaps the most common use of Area2D nodes is for contact and overlap detection. When you need to know that two objects have touched, but don't need physical collision, you can use an area to notify you of the contact.
ja: おそらく、Area2Dノードの最も一般的な使用方法は、接触とオーバーラップの検出です。 2つのオブジェクトが触れたが、物理的な衝突は必要ないことを知る必要がある場合、Areaを使用して連絡先に通知できます。
zh_cn: 也许Area2D节点最常见的用途是用于触碰和重叠检测. 当需要知道两个物体已经触碰, 但不需要物理碰撞时, 可以使用一个区域来通知.

source: For example, let's say we're making a coin for the player to pick up. The coin is not a solid object - the player can't stand on it or push it - we just want it to disappear when the player touches it.
ja: たとえば、プレイヤーが受け取るコインを作っているとしましょう。 コインは堅固なオブジェクトではありません - プレイヤーはそれの上に立ったり押したりすることはできません - プレイヤーが触れたときにコインが消えるようにしたいだけです。
zh_cn: 例如, 要做一个硬币让玩家去捡. 硬币并不是一个实心的物体, 玩家不能站在上面, 也不能推它, 只是想让它在玩家触碰它的时候消失.

source: Here's the node setup for the coin:
ja: コインのノード設定は次のとおりです:
zh_cn: 这是硬币节点的设置:

source: To detect the overlap, we'll connect the appropriate signal on the Area2d. Which signal to use depends on the player's node type. If the player is another area, use ``area_entered``. However, let's assume our player is a ``KinematicBody2D`` (and therefore a ``CollisionObject2D`` type), so we'll connect the ``body_entered`` signal.
zh_cn: 为了检测重叠, 我们将在Area2d上连接相应的信号, 使用哪个信号取决于玩家的节点类型. 如果玩家是另一个区域(Area2d), 就使用 ``area_entered`` . 然而假设玩家是一个 ``KinematicBody2D`` (因此也是一个 ``CollisionObject2D`` 类型), 将连接 ``body_entered`` 信号.

source: If you're not familiar with using signals, see :ref:`doc_signals` for an introduction.
ja: シグナルの使用に慣れていない場合は、概要について :ref:`doc_signals` を参照してください。
zh_cn: 如果熟悉使用信号, 请参阅 :ref:`doc_signals` 的介绍.

source: Now our player can collect the coins!
ja: 今、私たちのプレイヤーは、コインを収集することができます！
zh_cn: 现在我们的游戏角色可以收集硬币了！

source: Some other usage examples:
ja: 別の使用例:
zh_cn: 其他一些使用实例:

source: Areas are great for bullets and other projectiles that hit and deal damage, but don't need any other physics such as bouncing.
ja: Areaは、弾丸やその他の発射物が命中してダメージを与える場合に最適ですが、反発などの物理は必要ありません。
zh_cn: 区域对于子弹和其他弹丸物体来说是非常好用, 它可以击中并造成伤害, 但不需要其他物理效果, 如弹跳.

source: Use a large circular area around an enemy to define its "detect" radius. When the player is outside the area, the enemy can't "see" it.
ja: 敵の周囲の大きな円形エリアを使用して、その"detect"(検出)半径を定義します。 プレイヤーがエリアの外にいるとき、敵はそれを「見る」ことができません。
zh_cn: 用敌人周围的一个大圆圈区域设定为 "探测" 半径, 当玩家在该区域外时, 敌人就无法 "看到" 玩家.

source: "Security cameras" - In a large level with multiple cameras, attach areas to each camera and activate them when the player enters.
ja: 「セキュリティカメラ」- 複数のカメラがある大規模なレベルでは、各カメラにAreaを取り付けて、プレイヤーが入るときにそれらをアクティブにします。
zh_cn: "安保摄像头" - 在有多个摄像头的大型关卡中, 在每个摄像头上附加区域(area), 并在玩家进入时激活它们.

source: See the :ref:`doc_your_first_game` for an example of using Area2D in a game.
zh_cn: 请参阅 :ref:`doc_your_first_game` , 了解在游戏中使用Area2D的例子.

source: Area influence
ja: Areaの影響
zh_cn: 区域影响

source: The second major use for area nodes is to alter physics. By default, the area won't do this, but you can enable this with the *Space Override* property. When areas overlap, they are processed in *Priority* order (higher priority areas are processed first). There are four options for override:
zh_cn: 区域节点的第二个主要用途是改变物理效果. 默认情况下, 区域不会这样做, 但你可以用 *空间重写(Space Override)* 属性启用这个功能. 当区域重叠时, 它们会按照 *优先级(Priority)* 的顺序进行处理(优先级较高的区域会被优先处理). 重写有四个选项:

source: *Combine* - The area adds its values to what has been calculated so far.
ja: *Combine* - Areaは、これまでに計算された値にその値を加算します。
zh_cn: *合并(Combine)* - 该区域将其数值加到目前已计算的数值上.

source: *Replace* - The area replaces physics properties, and lower priority areas are ignored.
ja: *Replace* - Areaは物理特性を置換し、優先度の低いAreaは無視されます。
zh_cn: *替换(Replace)* - 该区域替换物理属性, 低优先级区域被忽略.

source: *Combine-Replace* - The area adds its gravity/damping values to whatever has been calculated so far (in priority order), ignoring any lower priority areas.
ja: *Combine-Replace* - Areaは、これまでに計算されたものに優先度の高い値を加算し、優先度の低いAreaを無視します。
zh_cn: *合并-替换 (Combine-Replace)* - 该区域将其重力/阻尼值加到目前为止计算出的所有数值上(按优先顺序), 忽略任何较低优先级的区域.

source: *Replace-Combine* - The area replaces any gravity/damping calculated so far, but keeps calculating the rest of the areas.
ja: *Replace-Combine* - このAreaは、これまでに計算された重力/減衰を置き換えますが、残りのAreaの計算を続けます。
zh_cn: *替换-合并 (Replace-Combine)* - 该区域替换了目前为止计算的所有重力或阻尼, 但继续计算其余区域.

source: Using these properties, you can create very complex behavior with multiple overlapping areas.
ja: これらのプロパティを使用すると、複数の重なり合う領域を持つ非常に複雑な動作を作成できます。
zh_cn: 使用这些属性, 可以创建具有多个重叠区域的复杂行为.

source: The physics properties that can be overridden are:
ja: オーバーライドできる物理特性は次のとおりです:
zh_cn: 可以重写的物理属性有:

source: *Gravity* - Gravity's strength inside the area.
ja: *Gravity* - Area内の重力の強さ。
zh_cn: *重力(Gravity)* - 区域内的重力强度.

source: *Gravity Vec* - Gravity's direction. This vector does not need to be normalized.
zh_cn: *重力向量 (Gravity Vec)* - 重力的方向. 此向量不需要归一化.

source: *Linear Damp* - How quickly objects stop moving - linear velocity lost per second.
ja: *Linear Damp* - オブジェクトの減速量 - 毎秒 linear velocity からこの値が失われます。
zh_cn: *线性阻尼 (Linear Damp)* - 物体停止移动的速度-每秒损失的线速度.

source: *Angular Damp* - How quickly objects stop spinning - angular velocity lost per second.
ja: *Angular Damp* - オブジェクトの回転の減速量 - 毎秒 angular velocity からこの値が失われます。
zh_cn: *角度阻尼 (Angular Damp)* - 物体停止旋转的速度-每秒损失的角速度.

source: Point gravity
ja: ポイント重力
zh_cn: 重力点

source: The *Gravity Point* property allows you to create an "attractor". Gravity in the area will be calculated towards a point, given by the *Gravity Vec* property. Values are relative to the Area2D, so for example using ``(0, 0)`` will attract objects to the center of the area.
zh_cn: *重力点 (Gravity Point)* 属性允许您创建一个 "吸引器" . 区域中的重力将按 *重力向量 (Gravity Vec)* 属性给出的点进行计算. 值是相对于Area2D而言的, 因此例如使用 ``(0, 0)`` 将吸引对象到区域中心.

source: Examples
ja: 例
zh_cn: 示例

source: The example project attached below has three areas demonstrating physics override.
ja: 以下に添付されているサンプルプロジェクトには、物理オーバーライドを示す3つの領域があります。
zh_cn: 以下所附中的示例项目包含三个区域, 它们说明了物理重写.

source: You can download this project here: :download:`using_area_2d.zip <files/using_area_2d.zip>`
zh_cn: 你可以在这里下载这个项目 : :download:`using_area_2d.zip <files/using_area_2d.zip>`

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
